# Борскин Виталий - "БАР трекер"

### Группа: 10 - И - 4
### Электронная почта: gkeyfrost-11@yadnex.ru
### VK:https://vk.com/gkeyyy


### [ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]

“БАР трекер”

### [ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]

В наше время, по разным данным, расстройствами психики, особенно людей с БАР(биполярно аффективным расстройством), в России страдают от 4 до 14 млн. человек. Люди не могут показать более наглядную статистику своего настроения и поведения врачам. Что такое статистика настроения? В приложении есть координатная плоскость, каждая четверть отвечает за фазу расстройства, во всех четвертях есть крайняя фаза. Ось X отвечает за физическое состояние, а ось Y за моральное состояние. В зависимости от нажатия в какой-либо точки четверти, будет вызываться определённая команда. Команда будет уведомлять опекуна о том, на сколько пользователь близок к крайней фазе. Уведомление будет отправляться по электронной почте.

### [ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]

Приложение подойдет для людей с БАР

### [ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ] 

Продукт разрабатывается под мобильную операционную систему- Android 

### [ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Подробная статистика за определенный период времени
* Уведомление опекуна в случае крайней фазы БАР
* Упрощенный интерфейс для характеристики настроения 
* Вход с помощью Google аккаунта
* Выбор тарифных планов (платная версия без рекламы) 
* Все данные пользователя будут храниться в облачной базе данных firebase 

### [ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]

 "Daylio"- приложение, которое собирает записи о настроении и действиях, анализирует статистику и представляет её на графиках и календаре. 
 *В приложении невозможно отнести себя к какой-либо фазе состояния, а также нет возможности уведомлять опекуга.* 

### [ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]

* Kotlin / Android Studio – для разработки Android-версии
* Python - для написания нейросети, которая будет анализировать данные и находить сходства

### [ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса
*	Написание модуля для работы с данными
*	Запуск Android версии продукта
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

### [ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]

* нехватка времени на изучение необходимых языков программирования
