# Борискин Виталий - "БАР трекер"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - И - 4
### Электронная почта: gkeyfrost-11@yandex.ru
### VK: https://vk.com/gkeyyy


### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]

1. Пользователь выбирает систему(google аккаунт, почта), через которую будет осуществляться регистрация 
2. Пользователь вводит адрес электронной почты, который будет использоваться в системе
3. Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему
4. Если выбранный логин уже существует в системе, то пользователю сообщается об этом и предлагается ввести пароль 
5. Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть от 6 до 30 символов и пользователь должен придумать новый пароль
6. Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес ещё раз
7. Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты

### [ Сценарий 2 -  Отметка настроения на координатной плоскости]

1. Пользователь совершает касание в одной из четырех областей
2. Области, отвечающие за плохое настроение, предложат пользователю различные действия, которые смогут улучшить его
3. Если ситуация с настроением критическая, будет отправлено письмо опекуну, который должен будет предпринять необходимые меры для исправления данной ситуации


### [ Сценарий 3 - Создание графика настроения ]

1. На экране появится календарь, в котором пользавтель отмечает нужный ему срок
2. После того, как пользователь выбрал срок, создается график, который пользователь может отправить опекуну, или просто сохранить его на своем устройстве для дальнейшего использования.

### [ Сценарий 4 - Распознавание рукописных формул ]

1. Появляется окно, в котором пользователь выбирает один из способов ввода формулы: на графическом планшете или из файла-картинки с формулой.
2. Если пользователь выбирает планшет, открывается окно, в котором пользователь ввидет формулу в рукописном вводе, которую он получил. В окне есть кнопка "распознать", нажав которую, пользователь переходит к распознаванию.
3. Если пользователь выбирает файл с "фотографией" формулы, показывается диалоговое окно, которое позволяет пользователю выбрать файл. 
4. После того, как формула введена и распознана, приложение показывает пользователю получившийся вариант и предоставляет выбор: редактировать полученную формулу или сохранить для дальнейшего использования.
5. Редактирование осуществляется в отдельном окне и позволяет внести изменения в уже распознанную формулу.
6. Если всё ок, формула сохраняется в fml-файле для дальнейшего использования в вычислениях.
7. Приложение предлагает пользователю начать новый проект, в котором будет использована эта формула.

### [ Сценарий 5 - Распознавание формул под диктовку ]

1. Появляется окно, в котором пользователь выбирает один из способов ввода формулы: с микрофона или из файла с записью голоса.
2. Если пользователь выбирает микрофон, открывается окно, в котором пользователь нажимает на кнопку записи и диктует формулу. В окне есть кнопка "распознать", нажав которую, пользователь переходит к распознаванию.
3. Если пользователь выбирает файл с файлом, показывается диалоговое окно, которое позволяет пользователю выбрать файл. 
4. После того, как формула введена и распознана, приложение показывает пользователю получившийся вариант и предоставляет выбор: редактировать полученную формулу или сохранить для дальнейшего использования.
5. Редактирование осуществляется в отдельном окне и позволяет внести изменения в уже распознанную формулу.
6. Если всё ок, формула сохраняется в fml-файле для дальнейшего использования в вычислениях.
7. Приложение предлагает пользователю начать новый проект, в котором будет использована эта формула.

### [ Сценарий 6 - Выполнение вычислений ]

1. Главное окно делится на 2 части: окно, в котором отображается последовательность формул и окно с "кнопками калькулятора", которые реализуют те или иные математические операции.
2. Пользователь вводит либо числа, либо операции. Можно вводить как по одной операции (например, 2+2), либо последовательность операций (1+2-3*4+sin(pi/2) * log_(2)(8^3-12) / exp(2.1))
3. Пользователь может запросить пошаговое вычисление результатов входящих в формулу операций с учётом их приоритета, либо только конечный результат.
4. Если в процессе вычисления пользователь вводит неподхоящие данные, например, такие, которые приводят к делению на 0, корню чётной степени из отрицательного числа и т. п., то вместо результата вычисления выводится NА и сообщение ошибки с разъяснением того, почему вычисление значения выражения невозможно. Сама операция, которая привела к ошибке, подсвечивается красным.
5. Пользователь имеет возможность сохранить в файл последовательность своих действий. Для этого он должен нажать соответствующую кнопку и выбрать имя файла и путь.
6. Также можно импортировать вычисления из файла. В этом случае у пользователя есть выбор местоположения файла: локально или из облачных сервисов: Яндекс.Диск, Dropbox, Google Drive
7. Пользователь может выбирать математические функции из сета по умолчанию либо создать свой.
8. Пользователь может написать свои математические функции.


### [ Сценарий 7 - Визуализация полученных данных ]

1. Приложение сканирует ленту вычислений и пытается распознать графики, таблицы.
2. Приложение позволяет пользователю выбрать, строить ли visuals для всех найденных элементов или только выборочно. 
3. В зависимости от выбора пользователя строятся те или иные visuals.
4. У пользователя есть возможность сохранить их в графических файлах.
5. У пользователя также есть возможность сформировать скрипт, который позволит строить аналогичные графики с помощью библиотеки matplotlib (Python)
6. Если автоматически анализатор не найдёт каких-то элементов, которые можно отобразить визуально, пользователь может выбрать сам необходимые ему построения.
7. Пользователь может визуализировать данных, хранящиеся в буфере обмена, которые туда попали из какого-либо другого приложения, например, из Excel.
